Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Previously on Seducing Drake Palma.
Sebelumnya di Seducing Drake Palma.
You still haven’t answered my question, Alys.
Kamu masih belum menjawab pertanyaanku, Alys.
Do you still feel the same way about me,
Apakah kamu masih merasakan hal yang sama terhadapku,
or have you forgotten how it feels like to be in love with me?
atau apakah kau sudah lupa bagaimana rasanya jatuh cinta padaku?
I’m going to court Alys.
Aku akan mendekati Alys.
That’s fine with you, right?
Tak masalah bagimu, kan?
You like her?
Kamu menyukainya?
Good luck. She likes breaking hearts.
Semoga beruntung. Dia suka mematahkan hati.
Hey, Alys!
Hai, Alys!
Hello, Shaira!
Halo, Shaira!
OMG!
YA AMPUN!
You two are so perfect together!
Kalian berdua sungguh serasi!
What’s your problem?
Apa masalahmu?
You told me that you don’t like me anymore.
Kamu mengatakan padaku bahwa kamu tidak menyukaiku lagi.
So I’m trying to forget you.
Jadi aku mencoba melupakanmu.
But why are you making it so damn impossible?
Tapi kenapa kau membuatnya begitu mustahil?
Date me again, Alys.
Kencani aku lagi, Alys.
Secretly date me this time.
Kencani aku secara diam-diam kali ini.
Are you serious, Drake?
Apa kamu serius, Drake?
I’m really serious, Alys.
Aku serius, Alys.
Maybe you’re just feeling cold.
Mungkin Anda hanya merasa kedinginan.
If you don’t want to hurt anyone,
Jika kamu tidak ingin menyakiti siapa pun,
which I doubt would happen,
yang saya ragukan akan terjadi,
sneak out with me, Alys.
menyelinap keluar bersamaku, Alys.
I don’t want to see you with Tripp in broad daylight.
Aku tidak ingin melihatmu bersama Tripp di siang bolong.
But I’ll still try.
Tapi saya akan tetap mencobanya.
As long as I get to be with you
Selama aku bisa bersamamu
when no one’s looking.
ketika tidak ada orang yang melihat.
Uh, well…
Baiklah…
Drake?
Itik jantan?
Drake!
Itik jantan!
Drake, where are you?
Drake, kamu di mana?
Hubby!
Suami!
I love you, Drake Palma!
Aku mencintaimu, Drake Palma!
Alys!
Alys!
- It’s Tripp— - Shh.
- Itu Tripp— - Ssst.
Walk in first. I’ll follow after a few minutes.
Silakan masuk dulu. Saya akan menyusul setelah beberapa menit.
Huh, why?
Hah, kenapa?
Because we’re secret lovers, you noob.
Karena kita adalah sepasang kekasih rahasia, dasar bodoh.
Go.
Pergi.
Secret lovers?
Kekasih rahasia?
Okay, fine.
Oke, baiklah.
What just happened?
Apa yang baru saja terjadi?
Secret lovers?!
Kekasih rahasia?!
Hey, Zy. Where have you been?
Hai, Zy. Ke mana saja kamu?
I’ve been looking for you.
Aku telah mencarimu.
What?
Apa?
Why do you look pale?
Kenapa kamu terlihat pucat?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hey.
Hai.
My Dad called.
Ayahku menelepon.
He says there’s something that needs to be done at home.
Dia bilang ada sesuatu yang perlu dilakukan di rumah.
Would it be alright if we go home now?
Apakah tidak apa-apa kalau kita pulang sekarang?
Huh?
Hah?
Shall we?
Bagaimana kalau kita?
Is that okay?
Apakah itu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Let’s go.
Ayo pergi.
Shai, we’ll go ahead. I still have something to do.
Shai, kita lanjutkan saja. Aku masih ada urusan.
What?
Apa?
We’ve just seen each other, then you’re gonna go early.
Kita baru saja bertemu, kalau begitu kau harus pergi lebih awal.
Seriously?
Dengan serius?
Our schools are close to each other, don’t overreact.
Sekolah kita berdekatan , jangan bereaksi berlebihan.
Come on. Stay a bit longer.
Ayo. Tinggallah sedikit lebih lama.
Please?
Silakan?
Zy, let’s go.
Zy, ayo berangkat.
Ugh, boring.
Ugh, membosankan.
Hey.
Hai.
Where have you been, mister?
Ke mana saja Anda, tuan?
I’ve been looking for you.
Aku telah mencarimu.
Why did you and Drake disappear earlier?
Mengapa kamu dan Drake menghilang sebelumnya?
Did he see us earlier?
Apakah dia melihat kita sebelumnya?
Did he see me being kissed by Drake?
Apakah dia melihatku dicium oleh Drake?
Uhm...
Hmm...
I just got lost.
Saya baru saja tersesat.
Do you like lying, Alys?
Apakah kamu suka berbohong, Alys?
Every girl always wants Drake.
Setiap gadis selalu menginginkan Drake.
Should I act mean too, so you’ll want me instead?
Haruskah aku bersikap jahat juga, supaya kau menginginkanku sebagai gantinya?
What do I not have, huh?
Apa yang tidak kumiliki, ya?
What does Drake have that I don’t?
Apa yang dimiliki Drake yang tidak saya miliki?
It’s always him that everyone wants.
Selalu dia yang diinginkan semua orang.
Maybe Dad’s right.
Mungkin Ayah benar.
Drake’s better than me.
Drake lebih baik dariku.
Drake.
Itik jantan.
Drake! Drake! Drake!
Itik jantan! Itik jantan! Itik jantan!
Drake!
Itik jantan!
- Tripp! Tripp, stop! - Drake! Drake!
- Tripp! Tripp, berhenti! - Drake! Drake!
It’s not your fault.
Itu bukan salahmu.
Then who’s at fault?
Lalu siapa yang salah?
You’re not a bad person, right?
Kamu bukan orang jahat, kan?
Just be honest, Zy.
Jujur saja, Zy.
If you like someone, then go for them.
Jika kamu menyukai seseorang, maka kejarlah dia.
It’s sad for the one who’ll be left behind.
Sungguh menyedihkan bagi mereka yang akan ditinggalkan.
It hurts to be left behind, Alys.
Sungguh menyakitkan ditinggalkan, Alys.
Lord, when will I move on from Drake?
Tuhan, kapankah aku akan melupakan Drake?
I’m already hurting someone else.
Aku sudah menyakiti orang lain.
Wait, I’ll do it.
Tunggu, aku akan melakukannya.
Alys.
Alys.
Alys, Alys…
Alys, Alys…
Sorry about earlier.
Maaf sebelumnya.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I understand, Tripp.
Saya mengerti, Tripp.
But you know we’re just friends, right?
Tapi kau tahu kita hanya berteman, kan?
If you only see me as a friend,
Jika kamu hanya melihatku sebagai teman,
I don’t see you that way, Alys.
Aku tidak melihatmu seperti itu, Alys.
Are you numb or what?
Kamu mati rasa atau apa?
Alys...
Alys...
I’ve fallen in love with you.
Aku telah jatuh cinta padamu.
Don’t you realize?
Tidakkah kamu sadar?
Both Palmas love me.
Kedua Palma mencintaiku.
Still sleeping.
Masih tidur.
Who is it?
Siapa ini?
Someone’s already asleep and someone’s pestering in the middle of the night.
Seseorang sudah tertidur dan seseorang mengganggu di tengah malam.
I’m already sleeping.
Saya sudah tidur.
Ugh!
Aduh!
Who—
Siapa-
Drake?
Itik jantan?
Good evening, Alys.
Selamat malam, Alys.
Did I wake you?
Apakah aku membangunkanmu?
Isn’t it obvious?
Bukankah itu jelas?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
What time is it?
Jam berapa sekarang?
Alright then, go to sleep.
Baiklah kalau begitu, tidurlah.
Good night.
Selamat malam.
Alys!
Alys!
What now?
Bagaimana sekarang?
I’m here because I’m trying to sneak out with you.
Aku di sini karena aku mencoba menyelinap keluar bersamamu.
It’s barely midnight.
Ini baru tengah malam.
Shall we eat?
Bagaimana kalau kita makan?
Let’s go.
Ayo pergi.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Wait, what?
Tunggu, apa?
Sneaking out?
Menyelinap keluar?
Don’t tell me he’s serious about what he said before.
Jangan katakan padaku dia serius dengan perkataannya sebelumnya.
Try this one. This is good, Alys.
Coba yang ini. Bagus, Alys.
Go, eat.
Ayo, makan.
Drake.
Itik jantan.
Mmm?
Hmm?
I don’t like this setup.
Saya tidak suka pengaturan ini.
You, me – hiding.
Kamu, aku – bersembunyi.
Tripp, Shaira – being cheated on.
Tripp, Shaira – diselingkuhi.
Are you really okay with this setup?
Apakah Anda sungguh-sungguh setuju dengan pengaturan ini?
Alys...
Alys...
Tripp is my cousin.
Tripp adalah sepupuku.
Shaira is my childhood friend.
Shaira adalah teman masa kecilku.
Do you think I’m fine with fooling them?
Apakah menurutmu aku baik-baik saja setelah membodohi mereka?
Hmm?
Hmm?
Of course not.
Tentu saja tidak.
But why am I doing this, Alys?
Tapi mengapa aku melakukan ini, Alys?
The answer is simple.
Jawabannya sederhana.
It’s because I love you.
Itu karena aku mencintaimu.
That’s why.
Itulah sebabnya.
I lost my appetite.
Aku kehilangan selera makan.
I’ll see you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
For you.
Untukmu.
Open it later when I leave.
Buka nanti saat aku pergi.
Wow. He’s been ignoring me for a week.
Wah. Dia mengabaikanku selama seminggu.
And now he shows up to give me this with a rule?
Dan sekarang dia muncul untuk memberiku ini dengan sebuah aturan?
Hmp!
Hmp!
But to be fair,
Tapi untuk bersikap adil,
I really missed his shameless attitude.
Aku sungguh merindukan sikapnya yang tak tahu malu.
What is this?
Apa ini?
This is the last one.
Ini yang terakhir.
I thought about it.
Saya memikirkannya.
I really do love you, Alys.
Aku sungguh mencintaimu, Alys.
But I can’t keep chasing someone who doesn’t want me.
Tetapi aku tidak bisa terus mengejar seseorang yang tidak menginginkanku.
- Tripp, come on. - Sssh.
- Tripp, ayolah. - Sssh.
This is my decision.
Ini keputusanku.
I know I told you that I’ll always be here.
Aku tahu aku sudah bilang padamu bahwa aku akan selalu ada di sini.
Yes, I’m here.
Ya, saya di sini.
But only as a friend.
Namun hanya sebagai teman.
I’m a man, Alys.
Aku seorang pria, Alys.
It doesn’t make me happy to always be the second option.
Saya tidak senang jika selalu menjadi pilihan kedua.
Do you know why I stopped chasing Shaira?
Tahukah kamu mengapa aku berhenti mengejar Shaira?
Because she didn’t want me.
Karena dia tidak menginginkanku.
So as for you,
Jadi untukmu,
I’ll stop chasing you.
Aku akan berhenti mengejarmu.
Are you mad at me?
Apakah kamu marah padaku?
Hey, come on. Tell me the truth.
Hei, ayolah. Katakan yang sebenarnya.
Maybe I am.
Mungkin begitulah saya.
Maybe I’m not.
Mungkin tidak.
Tripp, be real with me.
Tripp, jujurlah padaku.
That’s my secret.
Itulah rahasiaku.
It’s better you don’t know, right?
Lebih baik kamu tidak tahu, kan?
Seriously, you’re not mad at me?
Serius, kamu tidak marah padaku?
Whatever. I’m going.
Terserah. Aku pergi.
Tripp...
Tripp...
Yes?
Ya?
I just left and you already miss me.
Aku baru saja pergi dan kamu sudah merindukanku.
What is this?
Apa ini?
I was there.
Saya ada di sana.
I witnessed all of that.
Saya menyaksikan semua itu.
I told you, when you cry for the fifth time, I won’t leave you alone, right?
Sudah kubilang, jika kau menangis untuk kelima kalinya, aku tidak akan meninggalkanmu sendirian, kan?
But that’s not enough, Alys.
Tapi itu tidak cukup, Alys.
When you’ve cried ten times, that’s when I’ll stop.
Jika kamu sudah menangis sepuluh kali, saat itulah aku akan berhenti.
Drake is the reason you’re crying.
Drake adalah alasan Anda menangis.
He should be the one to wipe them away.
Dialah yang seharusnya menghapusnya.
Sorry, Alys.
Maaf, Alys.
I can’t do it anymore.
Aku tidak dapat melakukannya lagi.
Thank you!
Terima kasih!
I don’t know what to do with you!
Aku tidak tahu harus berbuat apa denganmu!
Sent!
Terkirim!
So annoying!
Sangat menyebalkan!
Hey, bestie, are you okay?
Hai sahabat, kamu baik-baik saja?
You look stressed out.
Kamu kelihatan stres.
I don’t get you. Do whatever you want with your life!
Aku nggak ngerti maksudmu. Lakukan saja sesukamu dalam hidupmu!
Are you okay, bestie?
Apa kamu baik-baik saja, sahabat?
It’s like you’re the one who’s stressed out.
Sepertinya Anda sendiri yang stres.
Looks like your fight with Kent is serious.
Sepertinya pertarunganmu dengan Kent serius.
I don’t want to talk about it.
Saya tidak ingin membicarakannya.
I just want good vibes. Just be happy.
Aku cuma mau suasana yang baik. Bahagia saja.
How about yours?
Bagaimana dengan Anda?
You’ve been restless since earlier.
Kamu gelisah sejak tadi.
Should I tell my bestie that my problem is about the Palma cousins?
Haruskah aku memberi tahu sahabatku bahwa masalahku adalah tentang sepupu Palma?
She might get bad vibes again and take out her anger at Kent on me.
Dia mungkin akan mendapat firasat buruk lagi dan melampiaskan amarahnya pada Kent padaku.
Nothing, it’s just about school.
Tidak ada, ini hanya tentang sekolah.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
You met up with me for “just school”?
Kamu ketemu aku cuma buat "sekedar sekolah"?
Bestie, I’m in a really difficult situation right now.
Sahabat, aku sedang dalam situasi yang sulit saat ini.
You know, when it comes to culinary arts courses, I’m doing good.
Tahukah Anda, kalau menyangkut kursus seni kuliner, saya baik-baik saja.
But when it comes to Math and other subjects, I’m in trouble.
Tapi kalau soal Matematika dan pelajaran lain, aku dalam kesulitan.
- Oh my gosh, I’m screwed. - Bestie...
- Ya ampun, sial aku. - Sahabatku...
You want that, right?
Kamu menginginkan itu, kan?
Stand by it.
Tetaplah pada pendirianmu.
Stand by it!
Tetaplah di sini!
Where are you?
Kamu ada di mana?
Ignore, ignore.
Abaikan, abaikan.
Goodness!
Kebaikan!
It’s suffocating sometimes.
Kadang-kadang itu menyesakkan.
What’s suffocating?
Apa yang menyesakkan?
Who texted you?
Siapa yang mengirimimu pesan teks?
Bestie, tell me.
Sahabat, ceritakan padaku.
It’s Drake.
Itu Drake.
What?
Apa?
Is it true? Really?
Benarkah? Benarkah?
Yes!
Ya!
You two are texting again?
Kalian berdua berkirim pesan lagi?
I said yes!
Saya bilang ya!
Why didn’t you reply?
Kenapa kamu tidak membalas?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
He might as well put a tracking device on me so he’ll stop bothering me.
Sebaiknya dia memasang alat pelacak padaku agar dia berhenti menggangguku.
Bestie, you know what?
Sahabat, kamu tahu nggak?
Mmm?
Hmm?
You’ve come a long way.
Anda telah menempuh perjalanan panjang.
I mean, look at you.
Maksudku, lihatlah dirimu.
You were the one going after Drake before.
Kaulah yang mengejar Drake sebelumnya.
You even forced him to be your boyfriend.
Kamu bahkan memaksanya untuk menjadi pacarmu.
“Drake Palma, you’re my boyfriend now!”
“Drake Palma, kamu pacarku sekarang!”
“One, two, three! We’re done!”
"Satu, dua, tiga! Selesai!"
Do I really talk like that?
Apakah saya benar-benar berbicara seperti itu?
Yes, you can even do it now.
Ya, Anda bahkan bisa melakukannya sekarang.
- You jerk. - Look at you.
- Dasar brengsek. - Lihat dirimu.
You jerk!
Kau brengsek!
Now look, he’s the one going after you.
Sekarang lihat, dialah yang mengejarmu.
Isn’t it amazing?
Bukankah ini menakjubkan?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
What should I say?
Apa yang harus saya katakan?
I’m happy because Drake is chasing me?
Saya senang karena Drake mengejar saya?
Also, that term “being chased” sounds bad.
Lagipula, istilah “ dikejar” itu kedengarannya buruk.
Oh?
Oh?
Isn’t being chased mean I’m running because someone’s chasing me?
Bukankah dikejar berarti aku berlari karena ada yang mengejarku?
That’s so weird.
Aneh sekali.
So that’s your setup now?
Jadi, itulah pengaturan Anda sekarang?
No wonder you’ve been spacing out earlier.
Tidak heran kamu melamun sebelumnya.
That’s why, bestie. I’m really out of it right now.
Makanya, sahabat. Aku lagi linglung nih.
And finals are only two weeks away.
Dan ujian final hanya tinggal dua minggu lagi.
And now there’s Drake, the one I’m always with at night.
Dan sekarang ada Drake, orang yang selalu bersamaku di malam hari.
And Tripp, the one I’m always with in the morning.
Dan Tripp, orang yang selalu bersamaku di pagi hari.
I’m so busy right now, bestie.
Aku sangat sibuk sekarang, sahabat.
I’m confused.
Saya bingung.
Wow, you have shifting schedule?
Wah, jadwalmu berubah-ubah?
Are you a nurse?
Apakah Anda seorang perawat?
- “Shifting?”
- "Bergeser?"
I don’t know.
Aku tidak tahu.
It’s stressful.
Itu menegangkan.
Oh!
Oh!
Bestie, isn’t there an event at Brenford today?
Sahabat, bukankah ada acara di Brenford hari ini?
So?
Jadi?
Well, let’s clean up. Because we’re going there now.
Baiklah, mari kita beres-beres. Karena kita akan ke sana sekarang.
I don’t want to. You go ahead.
Aku tidak mau. Kamu saja.
Bestie, come on. We don’t get to bond very often.
Sahabat, ayolah. Kita jarang bisa akrab.
Come on, let’s go.
Ayo, kita pergi.
Hurry up. Let’s go.
Cepat. Ayo berangkat.
- Let’s go.
- Ayo pergi.
What else can I do? You’re the one who invited me.
Apa lagi yang bisa kulakukan? Kaulah yang mengundangku.
See, I haven’t even had a sip.
Lihat, aku bahkan belum mencicipinya sedikit pun.
Come on, let’s go. Hurry up. You’re so slow.
Ayo, kita pergi. Cepat. Kamu lambat sekali.
Wait, hold on!
Tunggu, tunggu dulu!
You’re such in a rush, bestie.
Kamu terburu-buru sekali, sahabat.
This is so good.
Ini bagus sekali.
Is their fight really that bad?
Apakah pertarungan mereka seburuk itu?
Uhm...Bee?
Uhm...Lebah?
Stop it!
Hentikan!
Why are you here, Mr. Valdez?
Mengapa Anda ada di sini, Tuan Valdez?
I already told you I don’t want to see you!
Sudah kubilang aku tidak ingin melihatmu!
You’re really a stalker, aren’t you?
Kau benar-benar seorang penguntit, ya?
I saw on your story that you were here, so…
Aku melihat di ceritamu kalau kamu ada di sini, jadi…
I came to see you.
Aku datang untuk menemuimu.
Bee, I’m so sorry!
Bee, maafkan aku!
Forgive me, please!
Maafkan aku, kumohon!
Sorry, huh?
Maaf, ya?
Apology not accepted!
Permintaan maaf tidak diterima!
I don’t want to talk, the aura here is scary.
Saya tidak ingin bicara, aura di sini menakutkan.
This aura even beats Drake’s when he dragged me after seeing me with Tripp.
Aura ini bahkan mengalahkan aura Drake saat dia menyeretku setelah melihatku bersama Tripp.
- Bee! - What?
- Lebah! - Apa?
Excuse me, it looks like you two need to talk.
Permisi, sepertinya kalian berdua perlu bicara.
It won’t happen again, Bee. I promise.
Itu tidak akan terjadi lagi, Bee. Aku janji.
You won’t do it again?
Anda tidak akan melakukannya lagi?
Come on, Kent!
Ayo, Kent!
You’re such a mess.
Kamu benar-benar berantakan.
I’m sorry, Bee.
Maafkan aku, Bee.
I’m so sorry, Bee! Don’t leave me, please!
Maaf banget, Bee! Jangan tinggalkan aku, kumohon!
I wonder how Kent and Aya are doing.
Aku penasaran bagaimana kabar Kent dan Aya.
I hope they’re okay.
Saya harap mereka baik-baik saja.
Ugh, wherever I go, there’s always drama.
Ugh, kemanapun aku pergi, selalu ada drama.
I can’t go to Brenford because Tripp’s there, I’d feel so guilty.
Saya tidak bisa pergi ke Brenford karena Tripp ada di sana, saya akan merasa sangat bersalah.
I can’t go to the condo either because Drake’s there.
Saya juga tidak bisa pergi ke kondominium karena Drake ada di sana.
It’s better to just stay here at home.
Lebih baik tinggal di rumah saja.
No one will bother me.
Tidak seorang pun akan menggangguku.
And I can actually study properly.
Dan saya benar-benar bisa belajar dengan baik.
Aunt Katrina...
Bibi Katrina...
How are you, Aunt?
Apa kabar, Bibi?
I’m fine. And the baby, too.
Aku baik-baik saja. Dan bayinya juga.
That’s good to hear.
Senang mendengarnya.
How about you?
Bagaimana denganmu?
How are you and Drake?
Apa kabar kamu dan Drake?
Huh? What?
Hah? Apa?
I know I don’t have the right to say this.
Saya tahu saya tidak punya hak untuk mengatakan ini.
Please don’t hurt him.
Tolong jangan sakiti dia.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I know him, Alys.
Aku kenal dia, Alys.
Steve and I went to his unit yesterday.
Steve dan saya pergi ke unitnya kemarin.
Even if he doesn’t tell us, we can tell he’s got a problem.
Sekalipun dia tidak mengatakannya pada kita, kita tahu dia punya masalah.
But Drake and I don’t have any problems, Aunt.
Tapi Drake dan aku tidak punya masalah, Bibi.
Then good, if you don’t have problems.
Baguslah, jika Anda tidak punya masalah.
But, Alys,
Tapi, Alys,
Drake may look tough,
Drake mungkin terlihat tangguh,
but inside,
tapi di dalam,
he’s just as vulnerable as everybody else.
dia sama rentannya seperti orang lain.
Please keep that in mind.
Harap diingat hal itu.
Thank you, Aunt.
Terima kasih, Bibi.
Thank you that you’re concerned about Drake,
Terima kasih karena Anda peduli pada Drake,
your concerned about us.
Anda khawatir tentang kami.
No problem.
Tidak masalah.
What’s the baby’s gender and name?
Apa jenis kelamin dan nama bayinya ?
A boy – and his name is Ethos Sebastian Palma.
Seorang anak laki-laki – dan namanya Ethos Sebastian Palma.
Wow!
Wow!
I hope he’s as smart as his older brother.
Saya harap dia sepintar kakak laki-lakinya.
Oh, I hope he doesn’t have the same mood swings as his brother.
Oh, kuharap dia tidak mengalami perubahan suasana hati yang sama seperti kakaknya.
Oh, he kicked?
Oh, dia menendang?
He heard us.
Dia mendengarkan kita.
You want to listen?
Anda ingin mendengarkan?
May I?
Bolehkah saya?
Come close.
Mendekatlah.
Hi, Ethos!
Hai, Ethos!
Gosh, he can’t stay still.
Ya ampun, dia tidak bisa diam.
He kicked again.
Dia menendang lagi.
He’s so active, like a football player, Aunt.
Dia sangat aktif, seperti pemain sepak bola, Bibi.
Bee, come on. I’m sorry, please.
Bee, ayolah. Maaf, tolong.
Kent, you should’ve thought about what would come out of your mouth
Kent, kamu seharusnya memikirkan apa yang akan keluar dari mulutmu
so you wouldn’t be apologizing now.
jadi Anda tidak akan meminta maaf sekarang.
I’m sorry, Bee.
Maafkan aku, Bee.
I really won’t do it again, I promise!
Aku sungguh tidak akan melakukannya lagi, aku janji!
Why do you say all sorts of things?
Kenapa kamu mengatakan macam -macam?
Sheen and I?
Sheen dan aku?
You should be disgusted! Eeww!
Kamu seharusnya merasa jijik! Ih, dong!
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I’m just jealous of Sheen.
Aku hanya iri pada Sheen.
Yuck, Kent!
Ih, Kent!
Has your brain melted from economics?
Apakah otak Anda meleleh karena ekonomi?
Ugh!
Aduh!
I’m grossed out by what you’re saying!
Aku jijik dengan apa yang kamu katakan!
Come on, Bee. It’s because you’re always together.
Ayo, Bee. Itu karena kamu selalu bersama.
I’m just jealous.
Aku hanya cemburu.
You’re jealous of nothing!
Anda tidak iri pada apa pun!
Yuck! I’m not into CB!
Ih! Aku nggak suka CB!
What if Sheen likes you?
Bagaimana jika Sheen menyukaimu?
Sheen doesn’t like me!
Sheen tidak menyukaiku!
Besides, you’re my boyfriend. Isn’t that enough?
Lagipula, kamu kan pacarku. Apa itu belum cukup?
Wow, you’re so choosy!
Wah, kamu pemilih sekali!
Go on.
Berlangsung.
Say this first, “I love you so much, Kent.”
Katakan ini terlebih dahulu, “Aku sangat mencintaimu, Kent.”
You wish!
Kamu berharap!
That’s why I love you so much.
Itulah mengapa aku sangat mencintaimu.
You’re so mean.
Kamu jahat sekali.
Come on, let’s go on a date!
Ayo, kita berkencan!
I missed you, Bee! We’re good now!
Aku kangen kamu, Bee! Kita baik-baik saja sekarang!
Date me, okay?
Kencani aku, oke?
You’re so bipolar, Kent!
Kamu sangat bipolar, Kent!
Stay here. Safety first.
Tetaplah di sini. Utamakan keselamatan.
Oh, my god!
Astaga!
Coast is clear.
Pantainya aman.
I’m already regretting choosing a condo unit here.
Saya sudah menyesal memilih unit kondominium di sini.
I could run into Drake anytime.
Saya bisa bertemu Drake kapan saja.
I need to be careful.
Saya harus berhati-hati.
Alys.
Alys.
I failed already.
Saya sudah gagal.
Hi, Drake! I didn’t see you there.
Hai, Drake! Aku tidak melihatmu di sana.
Are you hiding from me?
Apakah kamu bersembunyi dariku?
Of course not!
Tentu saja tidak!
So, why didn’t you reply to my messages since morning?
Jadi, mengapa kamu tidak membalas pesanku sejak pagi?
Uhm...
Hmm...
Alone time!
Waktunya sendiri!
Sometimes it’s good to make someone miss you.
Terkadang ada baiknya membuat seseorang merindukanmu.
Come on, hey!
Ayo, hei!
Don’t be so serious.
Jangan terlalu serius.
Sorry for being this paranoid.
Maaf kalau aku jadi paranoid begini.
I just can’t help it, Alys.
Aku tidak bisa menahannya, Alys.
Please don’t dump me.
Tolong jangan tinggalkan aku.
You can destroy what I have. And you’re the only one I have left, Alys.
Kau bisa menghancurkan apa yang kumiliki. Dan kau satu-satunya yang tersisa, Alys.
Drake.
Itik jantan.
Let’s have dinner.
Ayo makan malam.
I already ate at home.
Saya sudah makan di rumah.
Can we talk tomorrow instead?
Bisakah kita bicara besok?
Is there a problem, Alys?
Apakah ada masalah, Alys?
I’m just tired.
Aku hanya lelah.
I want to rest.
Saya ingin beristirahat.
Thanks for your honesty.
Terima kasih atas kejujuran Anda.
I’ll see you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
I hope you understand, baby.
Aku harap kamu mengerti, sayang.
I agreed to this, Mom.
Saya setuju dengan ini, Bu.
I agreed that if I fail even just one subject,
Saya setuju jika saya gagal bahkan hanya satu mata pelajaran,
you’ll send me to the States.
Anda akan mengirim saya ke Amerika Serikat.
I have no choice but to just honor my part of the agreement.
Saya tidak punya pilihan lain selain menghormati bagian saya dalam perjanjian itu.
I’m sorry, Mom.
Maafkan aku, Ibu.
I really tried.
Saya sungguh mencoba.
Sorry, baby. We had an agreement.
Maaf, sayang. Kita sudah sepakat.
It’s okay, Mom.
Tidak apa-apa, Bu.
Thanks for giving me a chance.
Terima kasih telah memberiku kesempatan.
No problem, baby. I’ll go ahead.
Tidak masalah, sayang. Aku pergi dulu.
What’s that?
Apa itu?
Who is that?
Siapa dia?
Drake?
Itik jantan?
Good morning!
Selamat pagi!
What time is it?
Jam berapa sekarang?
It’s already past 10:00 AM.
Sekarang sudah lewat pukul 10:00 pagi.
Oh, Alys, aren’t you supposed to avoid him?
Oh, Alys, bukankah kamu seharusnya menghindarinya?
Should you send him away?
Haruskah Anda mengusirnya?
But isn’t this what you wanted?
Tapi bukankah ini yang Anda inginkan?
That somehow, he’d woo you and choose you?
Bahwa entah bagaimana, dia akan merayu kamu dan memilihmu?
This is it.
Itu dia.
One night ago, he left you because you didn’t want secrets.
Suatu malam yang lalu, dia meninggalkanmu karena kamu tidak menginginkan rahasia.
But what can you do?
Tapi apa yang dapat Anda lakukan?
And you also sent that...
Dan Anda juga mengirimkannya...
Has he seen it already? That’s why he’s here even it’s still early.
Apa dia sudah melihatnya? Itu sebabnya dia ada di sini meskipun masih pagi.
Drake?
Itik jantan?
Mmm?
Hmm?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Why?
Mengapa?
For hurting my feelings over and over again?
Karena menyakiti perasaanku berulang kali?
I already said sorry.
Saya sudah minta maaf.
And have you checked your FB?
Dan sudahkah Anda memeriksa FB Anda?
What?
Apa?
I said, have you checked your FB?
Saya bilang, kamu sudah cek FB?
What does my FB account have to do with you hurting me?
Apa hubungan akun FB-ku dengan kau menyakitiku?
Just check it.
Coba periksa saja.
Log in.
Masuk.
Relationship request?
Permintaan hubungan?
Accept it, okay?
Terima saja, oke?
And don’t worry, Shaira and I aren’t friends on FB.
Dan jangan khawatir, Shaira dan saya bukan teman di FB.
And if she sees it, by any chance, I’ll explain to her.
Dan jika dia melihatnya, aku akan menjelaskannya padanya.
Is that okay?
Apakah itu baik-baik saja?
[In French] Only you. I love you, Alys.
[Dalam bahasa Prancis] Hanya kamu. Aku mencintaimu, Alys.
Only you. I love you.
Hanya kamu. Aku mencintaimu.
Why just on the neck?
Mengapa hanya di leher?
Brush your teeth first before I kiss you on the lips.
Sikat gigimu terlebih dahulu sebelum aku mencium bibirmu.
Darn it, I was actually feeling giddy. But he shows some toothbrush spiel he knows.
Sialan, aku sebenarnya pusing. Tapi dia menunjukkan trik sikat gigi yang dia tahu.
Oh well, The Drake Palma Way it is.
Ya sudahlah, begitulah cara Drake Palma.
Get dressed after you eat, okay?
Berpakaianlah setelah makan, oke?
Why?
Mengapa?
Tripp went fishing with Uncle Tristan.
Tripp pergi memancing dengan Paman Tristan.
Shaira went shopping somewhere far away.
Shaira pergi berbelanja ke suatu tempat yang jauh.
So we’re gonna go on a date,
Jadi kita akan berkencan,
online girlfriend.
pacar daring.
OMG!
YA AMPUN!
Sorry, Tripp and Shaira.
Maaf, Tripp dan Shaira.
I swear I’m going to tell you both soon.
Aku bersumpah aku akan memberi tahu kalian berdua segera.
I can’t keep Drake a secret anymore. My heart will explode.
Aku tak bisa merahasiakan Drake lagi. Hatiku bisa meledak.
Uhm, where are we going?
Hmm, kita mau pergi ke mana?
Just somewhere.
Di suatu tempat.
Noob.
Benih.
Noob!
Benih!
Mmm?
Hmm?
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
Why are we in a cemetery?
Mengapa kita ada di kuburan?
Here.
Di Sini.
Give this to my mom. She’ll like you.
Berikan ini pada ibuku. Dia pasti suka padamu.
Goodness, Alys!
Ya ampun, Alys!
Don’t expect he’d open the door for you.
Jangan harap dia akan membukakan pintu untukmu.
In a year of being together, he never opened the door for you.
Selama setahun kita bersama, dia tidak pernah
Hmp!
Hmp!
Okay, fine.
Oke, baiklah.
Wow, Drake, your mom is so pretty.
Wah, Drake, ibumu sangat cantik.
I thought Aunt Katrina looks like an angel.
Menurutku Bibi Katrina tampak seperti bidadari.
But she’s even more angelic.
Tapi dia bahkan lebih seperti malaikat.
No wonder Drake looks hot. His mom is pretty.
Pantas saja Drake terlihat seksi. Ibunya cantik.
Hi, mom! This is my strange girlfriend, Alys.
Hai, Bu! Ini pacarku yang aneh, Alys.
Alys, this is my mom.
Alys, ini ibuku.
Uhm, hello, Drake’s mom.
Uhm, halo, ibu Drake.
Tss.
Tss.
She’s my mom. Call her “Mom”, too.
Dia ibuku. Panggil dia "Ibu" juga.
I don’t want to. We’re not married yet.
Aku nggak mau. Kita belum menikah.
If you’ll wait for our marriage just to call her “Mom,” you’ll wait in vain.
Kalau kamu menunggu pernikahan kita hanya untuk memanggilnya “Ibu”, penantianmu akan sia-sia.
I won’t propose to you until you turn 28.
Aku tidak akan melamarmu sebelum kamu berusia 28 tahun.
And why is that?
Dan mengapa demikian?
I’m only 18, you know.
Aku baru berusia 18 tahun, kau tahu.
So I’ll wait for 10 years?
Jadi saya akan menunggu selama 10 tahun?
Both your dads made me promise not to be intimate with you until you turn 20.
Kedua ayahmu membuatku berjanji untuk tidak berhubungan intim denganmu sampai kamu berusia 20 tahun.
And not to propose to you until you turn 28.
Dan tidak melamarmu sampai kamu berusia 28 tahun.
So, yeah, you should wait.
Jadi, ya, Anda harus menunggu.
You’re too much.
Kamu keterlaluan.
If you want my body, Alys, wait for two years.
Jika kau menginginkan tubuhku, Alys, tunggulah selama dua tahun.
I’ll give in on the night of your 20th birthday, don’t worry.
Aku akan menyerah pada malam ulang tahunmu yang ke-20, jangan khawatir.
Are you out of your mind? What are you talking about?
Kamu gila? Kamu ngomongin apa?
Alys, no, I’m not.
Alys, tidak, aku tidak.
If I’m out of my mind, I’ll kiss you senseless right now.
Kalau aku sedang gila, aku akan menciummu sampai tak sadarkan diri sekarang juga.
But since I’m not, I’ll wait for two years.
Tetapi karena tidak, saya akan menunggu selama dua tahun.
I wish the ground would swallow me.
Aku berharap tanah akan menelanku.
I’m embarrassed by what Palma is saying.
Saya malu dengan apa yang dikatakan Palma.
For you.
Untukmu.
For you, Mom.
Untukmu, Ibu.
As I’ve said, Mom...
Seperti yang sudah kukatakan, Bu...
This is my girlfriend, Alys.
Ini pacarku, Alys.
I’ve told you before that I like pretty girls.
Aku pernah bilang sebelumnya kalau aku suka gadis cantik.
But I love her.
Tapi aku mencintainya.
So to hell with physical appearance. She’s cute, right?
Jadi, persetan dengan penampilan fisik. Dia imut, kan?
Somebody stop me.
Seseorang hentikan aku.
I’ll strangle him, even though I get giddy despite his insults.
Aku akan mencekiknya, meskipun aku menjadi pusing karena penghinaannya.
Dad will have a baby soon.
Ayah akan segera punya bayi.
Hopefully, he’ll be less clingy to me.
Semoga saja dia tidak terlalu bergantung padaku.
You’ve met Aunt Katrina, right?
Anda sudah bertemu Bibi Katrina, kan?
It’s the first time he called her “Aunt”.
Ini pertama kalinya dia memanggilnya "Bibi".
She’s been kind to me. So I’m trying not to hate her anymore.
Dia baik padaku. Jadi aku berusaha untuk tidak membencinya lagi.
She’s going to be my brother’s mom.
Dia akan menjadi ibu saudara laki-lakiku.
I hope you’d like her too, Mom.
Saya harap Anda juga menyukainya, Bu.
Dad loves her…I think.
Ayah menyayanginya…menurutku.
Anyway, Mom —
Ngomong-ngomong, Ibu —
Alys has everything I don’t like in a girl.
Alys memiliki segalanya yang tidak aku sukai dari seorang gadis.
She’s annoying, she’s a noob, she’s obnoxious, she’s clingy.
Dia menyebalkan, dia pemula, dia menjengkelkan, dia sangat bergantung.
But I love her.
Tapi aku mencintainya.
Get it together, Drake. I’ll bite you later.
Tenang saja, Drake. Nanti aku gigit.
And she can be hurtful too, Mom, look.
Dan dia juga bisa menyakiti, Bu, lihat.
She always pulls my hair, she bites me, she kicks me,
Dia selalu menarik rambutku, dia menggigitku, dia menendangku,
but I still love her.
tapi aku tetap mencintainya.
Are you proposing?
Apakah Anda sedang melamar?
And she’s assuming, Mom.
Dan dia berasumsi, Bu.
I don’t even know why I love her.
Aku bahkan tidak tahu mengapa aku mencintainya.
You’ve got a memory of a bird, Alys.
Kau punya ingatan tentang seekor burung, Alys.
Didn't I tell you I won't propose to you until you turn 28?
Bukankah sudah kubilang aku tidak akan melamarmu sebelum kamu berusia 28 tahun?
Then why do you have a box like that?
Lalu kenapa kamu punya kotak seperti itu?
This one?
Yang ini?
I was supposed to give this on the night of your birthday.
Aku seharusnya memberikan ini pada malam ulang tahunmu.
But I messed up.
Tapi saya mengacaukannya.
So I can only give it to you now.
Jadi saya hanya bisa memberikannya kepada Anda sekarang.
Drake!
Itik jantan!
Oh no! This can’t be!
Oh tidak! Ini tidak mungkin!
It’s my birthday today!
Hari ini hari ulang tahunku!
Drake?
Itik jantan?
What really happened to you on my debut?
Apa yang sebenarnya terjadi padamu saat aku debut?
Alys, that’s not my story to tell.
Alys, itu bukan ceritaku yang ingin kuceritakan.
But I’ll still tell you.
Tapi aku akan tetap memberitahumu.
You don’t have to answer if you don’t want to.
Anda tidak perlu menjawab jika Anda tidak mau.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I should tell you this.
Aku harus katakan ini padamu.
That night, Shaira needed me.
Malam itu, Shaira membutuhkanku.
Shaira has suicidal tendencies.
Shaira memiliki kecenderungan bunuh diri.
I don’t even know why she has those tendencies.
Saya bahkan tidak tahu mengapa dia memiliki kecenderungan itu.
She has everything —
Dia memiliki segalanya —
a complete family,
keluarga lengkap,
she gets what she wants.
dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
But still, she spirals when she gets depressed.
Tetapi dia tetap saja menjadi kacau ketika dia mengalami depresi.
That’s why she always wears bangles and a watch.
Itulah sebabnya dia selalu memakai gelang dan jam tangan.
Is it to cover her wounds?
Apakah untuk menutupi lukanya?
That night,
Malam itu,
I was about to go to your debut.
Aku hendak pergi ke debutmu.
I was about to get out of the car to greet you happy birthday,
Aku hendak keluar dari mobil untuk mengucapkan selamat ulang tahun kepadamu,
but then her nanny called.
tapi kemudian pengasuhnya menelepon.
She did it again.
Dia melakukannya lagi.
What happened, nanny?
Apa yang terjadi, nanny?
Sir Drake, come here! Hurry! It’s Ma’am Shaira!
Tuan Drake, kemari! Cepat! Ini Nyonya Shaira!
Again?
Lagi?
I was forced to go.
Saya dipaksa untuk pergi.
Because they know I’m the only one who could stop her.
Karena mereka tahu akulah satu-satunya yang bisa menghentikannya.
She’s crazy.
Dia gila.
She’s annoying.
Dia menyebalkan.
She’s driving me nuts.
Dia membuatku gila.
Drake!
Itik jantan!
That’s why I couldn’t leave her. She’s my best friend.
Itulah kenapa aku tidak bisa meninggalkannya. Dia sahabatku.
I needed to break the door.
Saya harus mendobrak pintunya.
She locked it and threatened me
Dia menguncinya dan mengancamku
that she will hurt herself.
bahwa dia akan melukai dirinya sendiri.
Shaira!
Shaira!
And the night you ran off?
Dan malam saat kau kabur?
The night you saw us come out of the bathroom...
Malam saat kau melihat kami keluar dari kamar mandi...
I know you have a dirty mind, Alys. So you probably thought wrong.
Aku tahu pikiranmu kotor, Alys. Jadi, mungkin kamu salah.
I swear, Alys, my hands are pure.
Demi apa, Alys, tanganku suci.
I think.
Menurut saya.
I didn’t touch her one bit.
Aku tidak menyentuhnya sedikit pun.
Wow, all my doubts were for nothing?
Wah, semua keraguanku jadi sia-sia?
Now that everything’s clear,
Sekarang semuanya sudah jelas,
will you accept this strawberry as a sign of my affection for you?
Maukah kamu menerima stroberi ini sebagai tanda rasa sayangku padamu?
But why are you telling me all this now?
Tapi mengapa kau menceritakan semua ini padaku sekarang?
Why didn’t you tell me before?
Mengapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Because…
Karena…
I don’t know.
Aku tidak tahu.
Can you not think about the past and focus on the present?
Tidak bisakah kamu memikirkan masa lalu dan fokus pada masa kini?
Let’s just be happy, Alys.
Kita berbahagia saja, Alys.
Let’s not think about what’s going to happen tomorrow.
Jangan pikirkan apa yang akan terjadi besok.
Would that be alright, Alys?
Apakah itu tidak apa-apa, Alys?
Can you do that for me?
Bisakah Anda melakukannya untuk saya?
For us?
Untuk kita?
Yes, Drake, but…
Ya, Drake, tapi…
But what now?
Tapi bagaimana sekarang?
But I’ll be your girlfriend
Tapi aku akan menjadi pacarmu
once everything’s okay with Tripp and Shaira, okay?
setelah semuanya baik-baik saja dengan Tripp dan Shaira, oke?
I’ll be your girlfriend once again, if that’s alright with you.
Aku akan menjadi pacarmu lagi, kalau kau mau.
I’ll see you again tomorrow, after exams.
Sampai jumpa lagi besok, setelah ujian.
Thanks for the strawberry, Drake.
Terima kasih untuk stroberinya, Drake.
I miss you, Mom.
Aku merindukanmu, Ibu.
You’re taking lots of pictures. Just because it’s the last day?
Kamu ambil banyak foto. Cuma karena ini hari terakhir?
Smile, Zy.
Tersenyumlah, Zy.
You ignored me for days after…
Kamu mengabaikanku selama berhari-hari setelah…
It’s just that, you’re like my best friend.
Hanya saja, kamu seperti sahabatku.
Then you start saying all these things.
Lalu Anda mulai mengatakan semua hal ini.
Hey.
Hai.
Talk to me, please.
Tolong bicara padaku.
I won’t stop bugging you, swear!
Aku tidak akan berhenti mengganggumu, sumpah!
I’ll treat you. It’s on me.
Aku yang traktir. Aku yang traktir.
Whatever.
Apa pun.
Wow.
Wow.
I’m treating you, and you’re still like that.
Aku yang traktir kamu, tapi kamu masih saja begitu.
Forever grumpy.
Selalu pemarah.
Now I can really say you and Drake are cousins.
Sekarang aku benar-benar bisa mengatakan kamu dan Drake adalah sepupu.
Come on, please.
Ayo, silahkan.
Another picture.
Gambar lainnya.
- Smile again. - So, what now?
- Tersenyum lagi. - Jadi, apa sekarang?
Let’s go?
Ayo pergi?
Where exactly are you taking me?
Ke mana sebenarnya kau membawaku?
Taking you, really?
Benar-benar membawamu?
Acting like a girl, huh?
Bertingkah seperti seorang gadis, ya?
I’m not courting you anymore.
Aku tidak akan merayu kamu lagi.
I’ve got the right to be grumpy.
Aku punya hak untuk marah.
Whatever.
Apa pun.
Let’s go!
Ayo berangkat!
Let’s go somewhere.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Let’s hang out.
Ayo nongkrong.
Remember this, Tripp?
Ingat ini, Tripp?
Freshman walk.
Jalan-jalan ala mahasiswa baru.
Exactly!
Tepat!
This is where you left me!
Di sinilah kau meninggalkanku!
You’re such a jerk!
Kamu benar-benar brengsek!
- Alys. - Mmm?
- Alys. - Hmm?
I’m leaving.
Aku pergi.
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
Dukung Admin Tonton di kissasia.xyz atau dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
Diterjemahkan oleh =Qari= @Tim Viki
Again?
Lagi?
Where are you going this time?
Ke mana kamu akan pergi kali ini?
- Huh? - Secret.
- Hah? - Rahasia.
You know too much.
Kamu tahu terlalu banyak.
So, where are you going on vacation?
Jadi, kamu mau liburan ke mana?
It’s not a vacation.
Ini bukan liburan.
I’m really leaving.
Aku benar-benar akan pergi.
For good.
Untuk selamanya.
Seriously?
Dengan serius?
Not a prank?
Bukan lelucon?
Is it because of me?
Apakah karena aku?
Are you still mad at me?
Apakah kamu masih marah padaku?
I thought we were good.
Saya pikir kita baik-baik saja.
You’re overthinking, Zy.
Kamu terlalu banyak berpikir, Zy.
I’ve planned this for a long time ago.
Saya sudah merencanakan ini sejak lama.
What plan?
Rencana apa?
I was only staying here for a sem.
Saya hanya tinggal di sini selama satu semester.
I never really planned to enroll in Brenford.
Saya tidak pernah benar-benar berencana untuk mendaftar di Brenford.
The truth is,
Yang benar adalah,
I was planning to study photography abroad,
Saya berencana untuk belajar fotografi di luar negeri,
even if Dad doesn’t approve.
bahkan jika Ayah tidak menyetujuinya.
Is that really the reason?
Apakah itu benar-benar alasannya?
I’m good.
Aku baik-baik saja.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
So, let’s go home.
Jadi, ayo pulang.
You’re not mad at me, are you?
Kamu tidak marah padaku, kan?
Believe me, Zy.
Percayalah, Zy.
I’m not mad at you.
Aku tidak marah padamu.
Tripp, I’ll miss you.
Tripp, aku akan merindukanmu.
I’ll miss you, too.
Aku juga akan merindukanmu.
Goodbye, Alys.
Selamat tinggal, Alys.
Tripp.
Tripp.
Drake.
Itik jantan.
Let’s talk.
Ayo bicara.
Yeah?
Ya?
What can I do for you, your highness?
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda, Yang Mulia?
I’m here because of Alys.
Saya di sini karena Alys.
So, what about Alys?
Jadi, bagaimana dengan Alys?
Because of this exhibit?
Karena pameran ini?
Don’t worry, you’re welcome here.
Jangan khawatir, Anda diterima di sini.
Stay away from her.
Jauhi dia.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Leave Alys alone.
Biarkan Alys sendiri.
We both know you don’t really like her.
Kita berdua tahu kamu tidak begitu menyukainya.
Just because you’re smart, it doesn’t mean you know what I feel.
Sekalipun kamu pintar, bukan berarti kamu tahu apa yang kurasakan.
Yes, at first, I wanted to get even with you.
Ya, awalnya aku ingin membalas dendam padamu.
But I fell for her.
Namun, aku jatuh cinta padanya.
I love Alys, Drake.
Aku suka Alys, Drake.
Tripp...
Tripp...
Stop chasing after Alys, please.
Tolong berhenti mengejar Alys.
This time, let it be me.
Kali ini, biarlah aku saja.
This time, let it be you?
Kali ini, biarlah kamu?
Wow, Drake, really?
Wah, Drake, benarkah?
What do you mean “this time,” when it’s always you.
Apa maksudmu " kali ini", kalau yang dimaksud selalu kamu.
Haven’t you noticed?
Apakah kamu tidak menyadarinya?
In this family, you’re always the golden boy.
Dalam keluarga ini, kamu selalu menjadi anak emas.
Why?
Mengapa?
Just because your mom died when you were young,
Hanya karena ibumu meninggal saat kamu masih kecil,
the whole family has to take care of you?
seluruh keluarga harus mengurusmu?
Only Drake is the great one.
Hanya Drake yang hebat.
Only Drake has to be cared for.
Hanya Drake yang harus dirawat.
You always want the attention.
Anda selalu menginginkan perhatian.
Why do you think I skip family reunions, Tripp?
Menurutmu mengapa aku melewatkan reuni keluarga, Tripp?
It’s because you might think you’re the victim again.
Itu karena Anda mungkin berpikir Anda adalah korban lagi.
Why did I study at SCA?
Mengapa saya belajar di SCA?
Even though I didn’t want to, Tripp.
Meskipun aku tidak menginginkannya, Tripp.
Because I didn’t want you to think I was competing with you.
Karena aku tidak ingin kamu mengira aku bersaing denganmu.
Now, am I still the one who wants attention?
Sekarang, apakah aku masih menjadi orang yang menginginkan perhatian?
Only this time, Tripp.
Hanya saja kali ini, Tripp.
I’m begging you. Stay away from Alys.
Aku mohon padamu. Jauhi Alys.
It’s your turn to let go.
Sekarang giliranmu untuk melepaskannya.
She’s the only one I want.
Hanya dia yang kuinginkan.
Please, Tripp. After this, only Shaira will be my problem.
Kumohon, Tripp. Setelah ini, hanya Shaira yang akan jadi masalahku.
You’re not the same Drake I used to know.
Kau bukan Drake yang dulu kukenal.
The one who had no stand,
Orang yang tidak memiliki pendirian,
the one giving false hope.
orang yang memberi harapan palsu.
You changed a lot.
Kamu banyak berubah.
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
Dukung Admin Tonton di kissasia.xyz atau dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
Diterjemahkan oleh =Qari= @Tim Viki
For the better.
Untuk lebih baik.
And that’s all because of Alys.
Dan itu semua karena Alys.
Drake, please.
Drake, tolong.
Don’t hurt her.
Jangan sakiti dia.
Don’t waste the time you get to spend with her.
Jangan buang-buang waktu yang bisa kamu habiskan bersamanya.
Hello, son?
Halo, Nak?
Yes, Dad? Why?
Ya, Ayah? Kenapa?
Are you sure about what you said last night?
Apakah kamu yakin dengan apa yang kamu katakan tadi malam?
You’re serious?
Kamu serius?
Oh, yes, Dad.
Oh, ya, Ayah.
I don’t want Brenford anymore. I’ll go to New York.
Aku tidak mau Brenford lagi. Aku akan pergi ke New York.
Alright, son.
Baiklah, Nak.
That’s a good decision.
Itu keputusan yang bagus.
I’ll take care of your transfer papers.
Saya akan mengurus surat-surat transfer Anda.
Okay, Dad. Thank you.
Oke, Ayah. Terima kasih.
Drake, I really tried my best.
Drake, aku sungguh berusaha semampuku.
I tried so hard.
Aku sudah berusaha sekuat tenaga.
But it seems you’ve made up your mind.
Namun tampaknya Anda sudah mengambil keputusan.
You have the courage now to fight for Alys... to fight for love.
Sekarang kamu punya keberanian untuk memperjuangkan Alys... memperjuangkan cinta.
I guess this is it.
Saya rasa ini dia.
I’ll leave the Philippines for now. It’s too heated here.
Saya akan meninggalkan Filipina dulu. Di sini terlalu panas.
I’ll be okay in New York, so I can get away from Alys.
Aku akan baik-baik saja di New York, jadi aku bisa menjauh dari Alys.
I didn’t tell you, Drake, but I’m serious about Alys.
Aku tidak memberitahumu, Drake, tapi aku serius tentang Alys.
I’m rooting for the both of you.
Saya mendukung kalian berdua.
I hope you and Alys will be happy.
Saya harap kamu dan Alys bahagia.
Forever.
Selamanya.
Goodbye, Drake.
Selamat tinggal, Drake.
Go.
Pergi.
Go now.
Pergi sekarang.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Mom...
Mama...
After you left, I felt so lonely.
Setelah kamu pergi, aku merasa sangat kesepian.
But then Alys came.
Tapi kemudian Alys datang.
Drake Palma!
Drake Palma!
You’re my boyfriend now!
Kamu pacarku sekarang!
Okay, bye!
Oke, selamat tinggal!
She’s a weirdo...
Dia orang aneh...
like me.
seperti saya.
Keep dreaming. You’re ugly.
Teruslah bermimpi. Kamu jelek.
She sees through me.
Dia melihat menembus diriku.
I know behind that tough exterior,
Aku tahu di balik penampilan luarku yang tangguh,
there’s a lot of angst in him.
ada banyak kegelisahan dalam dirinya.
I see it in his eyes.
Aku melihatnya di matanya.
She’s the only person who understands me.
Dia satu-satunya orang yang mengerti saya.
Bestie, time to go home!
Sahabat, saatnya pulang!
Makes me laugh.
Membuat saya tertawa.
Bird brain!
Otak burung!
You’re rude!
Kamu kasar!
And stays despite my hang-ups.
Dan tetap bertahan meski aku banyak kendala.
Stand there until you remember.
Berdirilah di sana sampai Anda ingat.
Huh?
Hah?
Drake!
Itik jantan!
1131.
1131.
But, she loves Sheen.
Tapi dia mencintai Sheen.
I was hurt.
Saya terluka.
Can I talk to you after dismissal?
Bisakah saya berbicara dengan Anda setelah pemecatan?
Alys, Dad wants to see you.
Alys, Ayah ingin bertemu denganmu.
I’ll see you after dismissal.
Aku akan menemuimu setelah pulang.
Drake!
Itik jantan!
For the first time, I felt really jealous.
Untuk pertama kalinya, aku merasa sungguh cemburu.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Next time, when I give you something,
Lain kali, saat aku memberimu sesuatu,
don’t give it to someone else!
jangan berikan kepada orang lain!
Why Sheen?
Mengapa Sheen?
Are you two on a date?
Apakah kalian berdua sedang berkencan?
Yes.
Ya.
Why not me?
Kenapa bukan aku?
I’m not lying, I already had my first kiss!
Aku tidak berbohong, aku sudah mendapatkan ciuman pertamaku!
With who?
Dengan siapa?
With Sheen!
Dengan Sheen!
From that moment, I realized that I like her.
Sejak saat itu aku menyadari bahwa aku menyukainya.
I know Alys loves me and I love her, too.
Aku tahu Alys mencintaiku dan aku pun mencintainya.
But I feel like I’m difficult to love.
Tapi aku merasa sulit untuk dicintai.
I know you cried more than five times because of me.
Aku tahu kamu menangis lebih dari lima kali karenaku.
I’m also hurting.
Aku juga terluka.
I’m sorry for making you cry.
Maafkan aku karena membuatmu menangis.
Maybe there are more tears to shed in the future.
Mungkin akan ada lebih banyak air mata yang akan ditumpahkan di masa mendatang.
So this I say, I’m sorry.
Jadi ini yang kukatakan, aku minta maaf.
But this is me.
Tapi inilah aku.
Alys?
Alys?
What if Alys leaves me?
Bagaimana jika Alys meninggalkanku?
I don’t know if I can handle it.
Saya tidak tahu apakah saya bisa mengatasinya.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Then Shaira came back.
Lalu Shaira kembali.
Hi, Drake!
Hai, Drake!
Mind if I join you?
Keberatan kalau aku bergabung?
I’m so excited!
Saya sangat gembira!
Let's go!
Ayo berangkat!
I know she is hurt.
Aku tahu dia terluka.
Why did you leave Shaira?
Mengapa kamu meninggalkan Shaira?
I can handle her being mad at me,
Aku bisa mengatasi kemarahannya padaku,
I can’t handle you not talking to me.
Aku tidak tahan jika kamu tidak bicara padaku.
Are you sure this is safe?
Apakah Anda yakin ini aman?
Tripp also came into the picture.
Tripp juga ikut serta.
Why are you with him?
Kenapa kamu bersamanya?
Are you accusing me of cheating on you?
Apakah Anda menuduh saya selingkuh?
Why, aren’t you?
Kenapa, kamu tidak?
Every time I saw them together…
Setiap kali aku melihat mereka bersama…
I’m going to court Alys.
Aku akan mendekati Alys.
…it felt like hell inside me.
…rasanya seperti neraka di dalam diriku.
You like her?
Kamu menyukainya?
Good luck. She likes breaking hearts.
Semoga beruntung. Dia suka mematahkan hati.
I don’t want to lose Alys.
Saya tidak ingin kehilangan Alys.
She’s only mine.
Dia hanya milikku.
Alys Zyril Perez, soon to be Palma.
Alys Zyril Perez, sebentar lagi Palma.
Right, boyfriend?
Benar kan, pacar?
Because you always hurt my feelings. Right, girlfriend?
Karena kamu selalu menyakiti perasaanku. Benar, kan, Sayang?
I really love Alys.
Aku sungguh mencintai Alys.
I should kiss you.
Aku harus menciummu.
I will fight for Alys until the end.
Saya akan berjuang untuk Alys sampai akhir.
Once we start college, we’ll go our separate ways.
Begitu kita mulai kuliah, kita akan berpisah.
Who says that I’m gonna break up with you?
Siapa bilang aku akan putus denganmu?
Alys, please be strong, because I’m not.
Alys, kuatkanlah dirimu, karena aku tidak.
I don’t like it when you speak profoundly.
Aku tidak suka kalau kamu berbicara terlalu mendalam.
So annoying!
Sangat menyebalkan!
I like you weird and shallow.
Aku suka kamu yang aneh dan dangkal.
So does that mean you like me?
Jadi itu berarti kamu menyukaiku?
I’m weak, I’m broken, and I need you.
Aku lemah, aku hancur, dan aku membutuhkanmu.
You’ll be my noob – mine and mine only.
Kamu akan menjadi noob-ku – milikku dan milikku semata.
I wish I could tell you all of this, but I can’t.
Aku harap aku dapat menceritakan semua ini padamu, tetapi aku tidak bisa.
I hate explaining things.
Saya benci menjelaskan sesuatu.
How am I supposed to understand if you don’t explain?
Bagaimana saya bisa mengerti jika Anda tidak menjelaskan?
Because this is who I am.
Karena memang beginilah diriku.
Breaking up is a mutual decision, and I don’t wanna break up with you.
Putus cinta adalah keputusan bersama, dan aku tidak ingin putus denganmu.
But I know you love me for who I am, Alys.
Tapi aku tahu kau mencintaiku apa adanya, Alys.
So, I will try to change for you.
Jadi, aku akan mencoba berubah untukmu.
It will be baby steps.
Ini akan menjadi langkah kecil.
But promise, I will try. Because I love you, Alys.
Tapi janji, aku akan coba. Karena aku sayang kamu, Alys.
All I know is that I’ll do everything even if it hurts me.
Yang aku tahu adalah aku akan melakukan apa saja, bahkan jika itu menyakitiku.
Alys Zyril Perez, I’m crazy for you.
Alys Zyril Perez, aku tergila-gila padamu.
Is that her heartbeat or mine?
Itu detak jantung dia atau aku?
My bird brain.
Otak burung saya.
My noob.
Pemula saya.
My seulement vous.
Hanya kamu milikku.
I’m territorial.
Saya teritorial.
5:15 P.M.
17.15 WIB
Alys.
Alys.
Drake.
Itik jantan.
I’ve accepted your relationship request.
Saya telah menerima permintaan hubungan Anda.
Support Admin Watch on Kisskh.Asia
Dukungan Admin Tonton di Kisskh.Asia
Huh?
Hah?
I talked to Shaira and Tripp.
Saya berbicara dengan Shaira dan Tripp.
And we’re now free.
Dan sekarang kita bebas.
Wait.
Tunggu.
Why are there baggages in your unit?
Mengapa ada bagasi di unit Anda?
I’m sorry, I didn’t tell you right away.
Maaf, saya tidak langsung memberitahumu.
I’m leaving for New York in a few days, Drake.
Aku akan berangkat ke New York beberapa hari lagi, Drake.
Can you handle having a girlfriend a million miles away?
Bisakah kamu menghadapi pacar yang jaraknya sejuta mil?
This is when things are getting better,
Ini adalah saat ketika segala sesuatunya menjadi lebih baik,
you’re choosing to leave now?
Anda memilih untuk pergi sekarang?
And New York of all places, Alys?
Dan New York dari semua tempat, Alys?
That’s so far.
Sejauh ini.
LDR?
LDR?
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
I’ve gone from being a secret boyfriend
Aku telah berubah dari seorang pacar rahasia
to being a long distance boyfriend.
menjadi pacar jarak jauh.
Oh, well.
Baiklah.
My love life is so weird.
Kehidupan cintaku sangat aneh.
Wow, so you know how to joke now, huh.
Wah, jadi sekarang kamu tahu cara bercanda, ya.
Even now, I miss you already.
Bahkan sekarang, aku sudah merindukanmu.
But you said you’d propose when I turn 28, right?
Tapi kamu bilang kamu akan melamarku saat aku berusia 28 tahun, kan?
That’s still 10 years from now.
Itu masih 10 tahun dari sekarang.
I know. I’m already counting the days.
Aku tahu. Aku sudah menghitung hari.
I’m sure that you’re the one I wanna spend my boring life with.
Aku yakin kaulah orang yang ingin kuhabiskan hidupku yang membosankan ini.
If I hadn’t made that promise to Mom, I wouldn’t want to leave.
Kalau saja aku tidak membuat janji itu pada Ibu, aku tidak ingin pergi.
I’m happy here in the Philippines.
Saya bahagia di Filipina.
This one’s for you.
Yang ini untukmu.
Engagement ring.
Cincin pertunangan.
Plastic?
Plastik?
Come on, Drake!
Ayo, Drake!
Even if it’s plastic and looks like it’s for kids,
Meskipun terbuat dari plastik dan terlihat seperti untuk anak-anak,
I worked hard to win it from the arcade machine.
Saya bekerja keras untuk memenangkannya dari mesin arcade.
That’s the proof that I’m willing to be part of your boring life.
Itulah buktinya kalau aku bersedia menjadi bagian dari hidupmu yang membosankan.
Remember that, okay?
Ingat itu, oke?
You’re weird, you know that?
Kamu aneh, kamu tahu itu?
I accept your proposal, Alys.
Saya menerima usulanmu, Alys.
But since you’ll be flying soon,
Tapi karena kamu akan segera terbang,
I’ll kiss you senseless, to compensate for all the years.
Aku akan menciummu hingga tak sadarkan diri, sebagai kompensasi atas semua tahun-tahun itu.
- What? - Sshh!
- Apa? - Ssst!
Drake will kiss you, but don’t tell your dads.
Drake akan menciummu, tapi jangan beritahu ayahmu.
They’re gonna kill me.
Mereka akan membunuhku.
You were just a dare at first, Drake Palma.
Awalnya kau hanya tantangan , Drake Palma.
Just a challenge.
Hanya sebuah tantangan.
But what we went through challenged me beyond what I could imagine.
Tetapi apa yang kami alami menantang saya melampaui apa yang dapat saya bayangkan.
I don’t know how I fell in love with you.
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa jatuh cinta padamu.
But maybe that’s how love is.
Tapi mungkin begitulah cinta.
It can’t be explained – you just feel it.
Itu tidak dapat dijelaskan – Anda hanya merasakannya.
I can’t explain why I deeply love you, Alys Zyril Perez.
Aku tidak bisa menjelaskan mengapa aku sangat mencintaimu, Alys Zyril Perez.
It’s too deep,
Itu terlalu dalam,
to the point that I can’t contain how my crazy heart beats for you.
sampai pada titik di mana aku tak dapat menahan betapa berdebarnya hatiku untukmu.
You’re the only person who made me realize that love waits,
Kaulah satu-satunya orang yang membuatku sadar bahwa cinta itu menunggu,
love understands, and most of all –
cinta mengerti, dan yang terpenting –
love forgives.
cinta memaafkan.
[In French] Only you.
[Dalam bahasa Prancis] Hanya kamu.
I love you, Alys Zyril Perez.
Aku mencintaimu, Alys Zyril Perez.
I love you so much too, Drake Sebastian Palma.
Aku juga sangat mencintaimu, Drake Sebastian Palma.
Action!
Tindakan!
I learned from the best.
Saya belajar dari yang terbaik.
Hey.
Hai.
My child!
Anakku!
You’re talking too much!
Kamu terlalu banyak bicara!
That hurts!
Itu menyakitkan!
Centipede!
Lipan!
It’s a wrap for SDP Season 1!
SDP Musim 1 telah usai!
SDP, it’s a wrap!
SDP, selesai!
1...2...
1...2...
[In French] Only you.
[Dalam bahasa Prancis] Hanya kamu.
I love you, Alys Zyril Perez.
Aku mencintaimu, Alys Zyril Perez.
I love you so much, Drake Sebastian Palma.
Aku sangat mencintaimu, Drake Sebastian Palma.
2...3...4...5...
2...3...4...5...
And cut!
Dan potong!
He said cut!
Katanya, potong!
You wanted more.
Anda menginginkan lebih.